# Car Rental Platform

## Опис проекту

**Car Rental Platform** — це веб-додаток, що дозволяє користувачам переглядати доступні автомобілі для оренди, здійснювати пошук за різними фільтрами та бронювати автомобілі онлайн. Проект створено з використанням React та Redux для управління станом, а також включає бекенд API для отримання даних про автомобілі.

## Основні функції

- **Перегляд автомобілів**: Користувачі можуть переглядати доступні автомобілі з деталізованою інформацією про кожен з них.
- **Фільтрація автомобілів**: Можливість фільтрувати автомобілі за брендом, ціною та пробігом.
- **Пагінація**: Завантаження автомобілів відбувається частинами (пагінація) для кращого користувацького досвіду.
- **Улюблене**: Можливість позначити автомобіль як "улюблений" за допомогою сердечка на його картці.
- **Бронювання автомобілів**: Користувачі можуть заповнити форму бронювання з обов'язковими полями для імені, електронної пошти та дати бронювання.

## Інструкції з установки та використання

### Вимоги

- Node.js (v14 або новішої версії)
- npm або yarn

### Установка

1. Клонуйте репозиторій:
   ```bash
   git clone https://github.com/Svynoslav/rental-car.git
   ```
2. Перейдіть до каталогу проекту:
   cd car-rental-platform
3. Встановіть залежності:
   npm install
   або
   yarn install
4. Запустіть проект:
   npm start
   або
   yarn start

### Використання

1.  Відкрийте браузер та перейдіть за адресою http://localhost:3000.
2.  Використовуйте форму для фільтрації автомобілів та перегляду доступних варіантів.
3.  Натискайте кнопку "Load more" для завантаження додаткових автомобілів.
4.  Натискайте на іконку із сердечком, щоб додати автомобіль до списку улюблених.
5.  Перейдіть на сторінку автомобіля, що вам сподобався, за допомогою кнопки "Read more".
6.  Заповніть форму бронювання для вибраного автомобіля.

## Автор

Проект створено Тимуром Омелюженко — веб-розробником з досвідом у створенні сучасних веб-додатків. Всі запитання та пропозиції можна надсилати через GitHub.
